Le serviste bien
cuando servirle era seguro.
Lord Stark.
Lord Varys.
Lamento profundamente escuchar
de sus problemas en el Camino del Rey.
Estamos todos orando por la
recuperación del príncipe Joffrey.
Una lástima que no dijiste una
plegaria por el hijo del carnicero.
¡Renly! Te ves bien.
Y tú te ves cansado por el viaje.
Les he dicho que esta reunión
podía esperar otro día, pero...
Pero tenemos un reino que cuidar.
Llevo un tiempo esperando
conocerlo, Lord Stark.
- Sin dudas Lady Catelyn me ha mencionado.
- Lo ha hecho, Lord Baelish.
Se que también conocía
a mi hermano Brandon.
Demasiado bien. Todavía
llevo una muestra de su aprecio
del ombligo a la clavícula.